Git é um sitema de controle de versão distribuido open source que facilta as ações com o GitHub em seu notebook ou descktop.

Faça Mudanças:
$ git status - lista todos os arquivos novos ou modificadospara serem commitados.

$ git diff - mostra difereças no arquivo que não foram realizadas.

$ git add [ arquivo ] - faz o snapshot de um arquivo na preparação de versionamento.

$ git diff --staged - mostra a diferença entre arquivos selecionados e suas ultimas versões.

$ git reset [ arquivo ] - deseleciona o arquivo, mas preserva seu conteudo.

$ git commit -m "[ mensagem descritiva ]" - grava o snapshot permanentemente do arquivo no histórico de versão.

